Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevqmakemanager.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin), Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, mail@kisaragi-hiu.com

source: Please specify path to QMake executable.
zh_tw: 請指定 QMake 執行檔的路徑。

source: QMake executable "%1" does not exist.
zh_tw: QMake 執行檔 "%1" 不存在。

source: QMake executable is not a file.
zh_tw: QMake 執行檔不是檔案。

source: QMake executable is not executable.
zh_tw: QMake 執行檔沒有執行權限。

source: QMake executable cannot be queried for variables.
zh_tw: QMake 執行檔無法用來詢問變數。

source: No basic MkSpec file could be found for the given QMake executable.
zh_tw: 找不到指定 QMake 執行檔的基礎 MkSpec 檔案。

source: Please specify a build folder.
zh_tw: 請指定建構資料夾。

# @label:textbox
source: QMake &executable:
zh_tw: QMake 執行檔(&E)：

# @label:textbox
source: &Build directory:
zh_tw: 編譯目錄(&B)：

# @label:textbox
source: &Install to (target.path):
zh_tw: 安裝到 (target.path)(&I)：

# @labal:listbox
source: Build &type:
zh_tw: 編譯型態(&T)：

# @item:inlistbox
source: (Use default from .pro file)
zh_tw: （使用來自 .pro 檔案的預設）

# @label:textbox
source: Extra arguments:
zh_tw: 額外的參數：

# @title:window
source: Configure a Build Directory
zh_tw: 設定編譯目錄

source: Run QMake in %1
zh_tw: 在 %1 裡執行 QMake

source: *** Exited with return code: %1 ***
zh_tw: *** 已結束，返回碼為：%1 ***

source: *** Process aborted ***
zh_tw: *** 行程已中止 ***

source: *** Crashed with return code: %1 ***
zh_tw: *** 已崩潰，返回碼為：%1 ***

# @action
source: Run QMake
zh_tw: 執行 QMake
